Repository: lcp/libsocialweb-extra-plugins
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: You don't seem to have a network connection, this won't work.
ja: ネットワーク接続がないようです。これは使えません。
ko: 네트워크에 연결된 것 같지 않으므로, 작동하지 않습니다.
zh_cn: 看起来您没有网络连接，这无法工作。
zh_tw: 您似乎沒有連上網路，所以它無法運作。

source: You could check that the computer's clock is correct.
ja: コンピューターの時刻が正しいか確認してみてください。
ko: 컴퓨터의 시계가 정확한지 확인하십시오.
zh_cn: 您可以检查一下电脑的时钟是否正确。
zh_tw: 您可以檢查看看電腦時鐘的顯示時間是不是正確的。

source: You could try again.
ja: 再度試してください。
ko: 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 再试一次吧。
zh_tw: 您可以再試一次。

source: Log me in
ja: ログインする
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 讓我登入

source: Connecting...
ja: 接続中です...
ko: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...
zh_tw: 正在連接...

source: Once you have logged in to %s, press Continue.
ja: %s にログイン後、コンティニューをクリックしてください。
ko: %s에 로그인하였으면 계속을 누르십시오.
zh_cn: 当您已登录%s时,请按回车键.
zh_tw: 一旦您登入到 %s ，請按下「繼續」。

source: Continue
ja: コンティニュー
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Once you have logged in to %s, enter the code they give you and press Continue.
ja: %s にログイン後、受け取ったコードを入力し、コンティニューをクリックしてください。
ko: %s에 로그인하였으면 주어진 코드를 입력하고 계속을 누르십시오.
zh_cn: 一旦您登录到%s，输入他们给您的代码，然后按“继续”。
zh_tw: 一旦您登入到 %s ，請輸入他們給予您的代碼接著按下「繼續」。

source: Log in succeeded. You'll see new items in a couple of minutes.
ja: ログインに成功しました。数分内に新しいアイテムが表示されます。
ko: 로그인하였습니다. 잠시 기다리면 새 항목이 나타납니다.
zh_cn: 登录成功。您马上就会看到新的项目。
zh_tw: 已成功登入。在幾分鐘之內您就會看到新的項目。

source: Log me out
ja: ログアウトする
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 讓我登出

source: Code:
ja: コード：
ko: 코드:
zh_cn: 代码：
zh_tw: 代碼：

source: Plurk
zh_tw: 噗浪

source: Sina
zh_tw: 新浪微博

source: Digg - to share news, video and images
ja: Digg では、ニュース、動画および画像を共有できます
ko: 디그 - 뉴스, 비디오, 이미지 등을 공유하는 것
zh_cn: Digg - 共享新闻，视频和图像
zh_tw: Digg - 可以分享新聞、影片以及圖片

source: MySpace is a leading social portal for connecting people, content, and culture from around the world. Create a profile, share photos, professional and viral videos, blog, instant message your friends, and listen to music on the world’s largest music community.
ja: MySpace とは、世界中に存在するさまざまな文化のユーザーと交流できる、極めて人気の高い、ソーシャル・ネットワーク・サイトです。世界で最も会員の多いコミュニティーで、プロフィールの作成や写真の共有、プロ・アマのビデオ、ブログ、チャット、音楽など、さまざまな親交サービスが提供されています。
ko: MySpace는 가장 인기있는 소셜 포털로 전 세계 사람들과 컨텐츠 그리고 문화를 연결할 수 있습니다.
zh_cn: MySpace 是一个连接全世界各种人种、文化和信息的先进社交门户网站。您可以在上边建立自己的个人信息，共享照片，写博客，看视频，给朋友发消息，并且在世界最大的音乐社区里欣赏音乐。
zh_tw: MySpace 是個用來連繫來自世界各地的人們、內容和文化的領導性社交入口網站。建立個人檔案、分享照片、專業的與散佈性的影片、部落格、發給您朋友即時訊息，以及聆聽全世界最大的音樂社群內的音樂。

source: Digg
ko: 디그
